Realmente estoy planeando darle todo este dinero a
Meiying.
¡Eso es todo un año de ganancias para la Bodega!
Somos amigos. No tengo elección.
Ella está pasando por un momento difícil en este
momento.
Tenemos que ayudarla.
¿Por qué de repente eres tan bondadoso?
¿Normalmente soy tan desalmado?
Toma un poco de agua.
Wang Tao, gracias por hacer todo lo posible para
ayudarme.
Definitivamente te devolveré el dinero tan pronto
como pueda.
No lo menciones.
Puedo manejar esto.
Si surge algo en el futuro,
sólo ven a buscarme.
Eres tan bueno, Wang Tao.
Bebe.
Wang Tao, sobre nosotros...
Tengo algo de trabajo que hacer.
¿Por qué no sales un rato?
Xiaolong, ¿ocupado trabajando?
Oye, ¿qué te trae por aquí?
Sólo vine a echar un vistazo.
Y para preguntarte algo.
¿Cómo van las cosas entre tú y Manman?
¿Por qué estás tan interesado?
en el negocio de tu cuñada?
Manman debe estar ciego para enamorarse de ti.
Oye, ¿qué opinas de Meiying?
¿Meiying? Sí.
¿Te has enamorado de ella?
Dios, no.
Olvídalo, vuelve al trabajo.
Ey.
Sobre lo que te dije la última vez,
con respecto a la instalación de ese invernadero,
asegúrate de estar al tanto de ello.
¿No está prácticamente construido ya?